### 2021-11-17 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

>>>>

Pada akhirnya \textit{observability} memiliki dua tujuan utama \citep{parker2020distributed}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Meningkatkan performa \textit{baseline} pada sistem
	\item Mengembalikan performa \textit{baseline} setelah terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

Untuk mencapai kedua tujuan dari \textit{observability} tersebut, \textit{distributed tracing} dapat digunakan untuk menyediakan hal-hal berikut:
\begin{enumerate}
	\item 
\end{enumerate}

%Terkumpulnya data hasil \textit{trace} dapat menjadi alat yang dapat membantu para \textit{developer} untuk mencapai \textit{observability} pada sebuah \textit{cluster} sistem terdistribusi dengan beberapa cara, yaitu:
